## vue-middleware-bwt
## Разработайте функционал beta access страницы с возможностью получения доступа к сайту

### Краткое описание
Пользователь должен открыть сайт и увидеть beta access страницу. Страница должна содержать в себе текст о том что сайт еще не готов и его стоит ожидать в будущем. 

Так же страница должна содержать форму для ввода code с подсказкой, что ввод кода даст доступ к сайту. При вводе кода необходимо проверять его существование при помощи запроса на сервер (использовать подходящий функционал для асинхронных запросов.
 для проверки кода можно захардкордить разрешенные коды в виде json файла).

После ввода кода пользователь получает безграничный доступ к сайту.

Если  у пользователя нет доступа к сайту, ему нужно принудительно показывать beta access страницу. Для этого необходимо реализовать middleware (или аналог который есть в выбраном фреймворке).

### Условия
- необходимо использовать один из фреймворков - Vue.js / React.js / Nuxt.js / Next.js
- для визуальной части необходимо использовать Bootstrap или другой CSS фреймворк.
- как принято в современном frontend мире - решение должно быть адаптивным.
- не нужно использовать vue-bootstrap / react-bootstrap или другие готовые UI киты. нам важно увидеть ваш подход к верстке элементов страницы.
- необходимо реализовать middleware и при помощи её проверять пользователя.

#### Примерное время выполнения: 4 часа

### Дополнительные фичи
- реализовать возможность  допускать пользователя к сайту сразу во всех открытых вкладках ( в рамках одного браузера) после ввода кода на одной из них.

### Выполненное тестовое задание
- Код опубликовать на GitHub, с понятными коммитами и с количеством больше 1 :)
- Отправить рекрутеру вместе с информацией о затраченном времени на выполнения задания

### Желаем удачи
Команда разработки BWTGroup
